第六宇宙團隊
派出最後一個亦都係最強嘅戰士希達
彼達變身成為超級撒拉人男嚟挑戰佢
結果…
面對希特嘅時間跳躍
第七宇宙嘅團隊根本束手無策
但係…
睇住嚟
我知道你有能力可以令時間跳躍0點1秒
係咪？
所以0點1秒之後
喺你進行攻擊之後嘅嗰一瞬間有乜嘢動作
我事前做定預測囖
乜原來係噉樣呀？
你終於都要開始認真打喇咩？
係噉，我都一樣要
用盡全力應戰
進步之時間跳躍，進行反擊
悟空會唔會有新招式呢？
嚟啦
要你等咁耐𠻹
佢頭先話要預計到0.1秒之後嘅動作
佢竟然講得咁簡單
講開又講嗰個傻佬
佢點解要將自己嘅諗法話畀對手知㗎？
噉樣好咩？
既然知道咗你點諗
我或者會用你估計唔到嘅動作都未定㗎喎
唔係，習慣性嘅反射動作
並唔係咁輕易可以改變嘅
至於我嘅速度就差唔多係噉
一、二、三，嗰個人好犀利啊
同變身成為超級沙人男
嘅悟空打得難分難解啊
仲未完啊
一、二、三、四
喺呢度喇
做咩啊？
唔用時間跳躍呀？
四
而家呢個就係我自己嘅極限嚟𠸏？
快啲用嗰招啦，時間跳躍啊
好喇
太好喇
無敵嘅時間跳躍竟然…
睇嚟應該係畀對方破解咗啊
真係不愧係我嘅悟空啊，哎吔
應該係我嘅悟空先啱啊
竟然用我嘅戰鬥嚟做踏腳石
揾出希特攻擊嗰陣嘅習慣動作
你使唔使投降啊？
喂，你冇事呀？
噉樣𠸏？
做咩啊？
發生咩事啊？
希特嗰隻嘢到底喺度做乜嘢？
好喇吓咗我一跳啊
原來你提升力量嗰陣
同我哋一樣都會大叫嘎？
佢嘅力量冇提升到𠸏？
大聲叫咗之後唔係就會變強㗎咩？
呢一層我又點會知道喎？
噉咪即係佢冇贏到囖
噉係咪代表我哋第六宇宙輸咗啊？
唔知啦
不過我又唔係幾同意喎
犀利啊，佢仲將對手壓制到底啊
原來係噉樣先啱
你…你冇事吖嘛？
仲可唔可以繼續打啊？
悟空啊
比…比賽見…
等陣先啊
我仲可以繼續打㗎
頭先希特嗰一輪大叫
真係令佢嘅力量提升咗啊
唔係喎
佢應該係想由形體入手啊
噉講即係乜嘢意思啊？
亦即係話希特佢決定要去
模仿孫悟空嘅做法啊
我冇辦法好似你哋薩亞人噉
利用變身嘅方式嚟提升自己嘅力量
所以為咗變得更強
目前為止我淨係得返一個方法可以用得到
嗰個方法係啊
佢講嘅唔通係進步？
你話咩話？
希特佢喺咁短時間入面
其實只不過係單純噉進步咗咋
進步？
其實一直以嚟我都冇特別思考過呢一件事
因為我從來都冇必要去思考
但係見到你就令我有個諗法
就算係我都應該仲有提升力量嘅可能性
而實際上我亦都做得到
成功將我嘅時間跳躍擴大到去0點2秒
佢將時間跳躍…
擴…擴大…
你真係好嘢啊，你真係好犀利啊
做得非常好，希特
快啲趁而家嚟一個致命一擊對付佢啦
激…激氣啊仲喺度做乜啊？
郁手啦
快啲起身
噉樣好咩？
係你先至會令到我有進步
我欠你嘅都還清咗
冇下次啊豈有此理啊，希達
佢竟然夠膽無視我講嘅嘢？
如果話有啲乜嘢招式可以將我
嘅可能性發揮到最大極限
就係噉樣喇
果然係好犀利
好有效啊
記得提升力量之後嘅攻擊
我最多淨係可以再承受多幾次㗎咋
不過…
不過有呢幾次就已經足夠喇
超前0.2秒嘅世界
並唔係去唔到嘅世界，佢…
佢呢個時候仲笑得出？
喺戰鬥入面提升力量可以
話係我哋殺啊人嘅專長
根本就唔會有其他人進步嘅速度
可以超越到我哋
你嚴重估錯咗形勢喇，孫悟空
咩話？
我相信你而家一定係喺度諗緊
自己仲可以承受到我幾多次嘅攻擊啦
所以你想一邊承受呢幾次嘅攻擊
然後一邊解讀我0.2秒之後嘅動作
係咪噉啊？
但係我仲係不停進步緊
我而家嘅時間跳躍已經擴大到去0.5秒
你係絕對冇辦法可以超越到我㗎
點會噉㗎？
可以不斷噉進步而且仲超越對手
應該係悟空打人嘅方法嚟
敵人居然用同樣嘅方式嚟對付佢
點會噉都有㗎？
雷飛力
係
殺人係犯規𠺢嘛
冇錯
噉我應該點做啊？
孫悟空都變成噉樣喇
佢連投降都做唔到啊
悟空
喂
呢…呢個係…
我仲未輸㗎
呢一種就係對勝利嘅執着嚟？
梗係唔係啦
咩話？
如果喺呢度就結束嘅話
就太對唔住你喇
噉係咩意思啊？
其實我根本就唔係因為孤寒
專登要收埋唔用𠸏
只係因為仲未完全調整好
同埋想再花多啲時間嚟磨練
等我之後同彼老師大人戰鬥嗰陣
就可以攞出嚟用
喂，個𡃁仔喺度亂講乜嘢啊？
呢個係仲未完成嘅招式
佢成功嘅機率可能就連十分之一都冇
萬一失敗咗嘅話
我諗唔止係身體受傷咁簡單嘅
但係我…
我一鼓氣，唔通係…
竟然仲有比超級薩亞人藍更加犀利嘅變身呀？
唔係啩
不過到底係乜嘢呢？
希達，快啲攻擊啊
雖然唔知係啲乜嘢嚟
但係唔可以畀佢得逞啊
你唔好喺度發吽哣啦
激氣啊
既然你可以變得更加強
噉我都可以變得更加強，孫悟空
唔知呢一種無止境嘅鬥爭
可以陪你玩到幾時呢？
我真係好想確認下
佢…佢講嘢成個格鬥家噉呀？
唔止啊
沉默寡言嘅希特竟然會講咁多嘢
呢個就係孫悟空呢個
細路不可思議嘅地方喇
解王拳
成功咗喇
利用超級薩亞人男嘅全部力量
再用繼王權嚟加成
只要過程有少少失誤嘅話
呢就會好容易失控，而我都會隨時冇命
但係睇嚟我今次似乎控制得好完美
繼王權
呢個就係我嘅秘密武器
你話呢招叫「界王拳」？
係啊
力量、速度
都會令所有嘅戰鬥能力加倍噉提升
係好耐之前界王大人教識我嘅招式嚟㗎
嚟啦
我竟然完全睇佢唔到？
乜原來呢個細路諗住用
呢一招嚟對付我呀？
係嗄？
比老師大人通你見到都覺得有啲驚啊
哼，我又點會噉諗先得𠸏？
係咩？
噉比老師大人係點諗㗎？
我淨係想講，既然有咁好嘅招式
就唔應該收埋最後先用啦
噉係因為你唔清楚霸王拳先會噉講
大武拳
四倍啊
界王拳，雖然可以喺瞬間提升戰鬥力
不過亦都非常之消耗體力，唔單止噉啊
如果勉強將身體變成超級殺啊人嘅狀態之下
竟然仲加成利用嘅話
佢簡直就係連命都唔要啊
所以咁多年嚟
呢個細路先至會將界王拳封印收埋唔用咋
不過我諗我今次應該做得到嘅
同時擁有強大同穩定嘅心
仲要可以完美噉控制氣
超級賽亞人男應該會做得到嘅
激氣啊
點解呢個人永遠都喺我前面㗎？
可以將氣提升到呢個程度
真係唔簡單啊吓
三倍、四倍…
唔係
係十倍啊
十倍加力王拳
接招啊
好強啊，好快
唔該，我身處嘅地方係
遠遠超前過你嘅時間跳躍啊
忍…忍
大家好，我係悟空
仲未完㗎，你都仲未真正全力以赴㗎喎
你終於都笑喇，希特
畀我睇下啦
唔會手下留情嘅殺人招數
我今次一定會再次超越你嘅進步㗎
下一集：「龍珠超」
終於分出勝負喇
勝利者會係比老師定係尚帕呢？
記得一定要睇啊